❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අද වෙච්ච දෙයින් පස්සේ,
අපට නිසැක විය හැක්කේ කුයි ජුන්
ග්‍රෑන්ඩ් ටියුටර් ෂී විසින් පැහැරගෙන ගොස් නැත.
එසේ නොමැතිනම්,
ඔහු මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්නේ නැහැ.
මගේ අම්මාගෙන් ලැබුණු ලිපියක් නිසා.
කුයි ජුන් ඔහුගේ අතේ තිබුණා නම්,
එයාට එයාව ග්‍රිල් කරන්න තිබුණා.
ඇන් සහ ලූ පවුල්වල නඩුව පිටුපස ඇති සත්‍යය සඳහා .
මම දන්නවා ඔයාගේ පොඩි මොළය
කලින්ට වඩා ගොඩක් තියුණු වෙලා කියලා,
නමුත් දැන් එයට විවේකයක් අවශ්‍යයි.
ඒ ගැන හිතන එක නවත්තන්න.
රසවත්.
අපි ගමනේ යෙදෙන විට,
අපට කන්න පුළුවන් වුණේ
පැතලි පාන් හෝ වියළි මස් විතරයි,
සහ ඉඳහිට වල් හරිතයන් සොයා ගැනීම
අපගේ ආශාවන් තෘප්තිමත් කරනු ඇත.
දැන් ඔයාට එච්චර කෑම රුචියක් නෑ.
ශෝකයේ සිටියදී මස් කන්න බැහැ,
ඔබට මෙය මුලින්ම උත්සාහ කළ හැකියි.
මම කලින් වල් කොළ පාට පැතලි පාන් කාලා තියෙනවා,
ඒත් මම කවදාවත් මේ තරම් රසවත් ඒවා කාලා නැහැ.
නිසැකවම ක්විං ලෝන්ග්ට මේවා හදන්න බැරි වෙන්න ඇති.
කරුණාකර යාන් යූට මා වෙනුවෙන් ස්තූති කරන්න.
හරි හරී.
ඔබ ඔටුන්න හිමි වෙන්ක්සි කුමරු.
රුධිර සබඳතා සම්බන්ධයෙන්,
ඔබ විය යුතුයි
මේ ලෝකයේ මගේ අම්මාට සමීපතම පුද්ගලයා .
වෙන්සි අධිරාජ්‍යයා මගේ මවගේ
වැඩිමහල් සහෝදරයා විය,
ඉතින් ඔයා එයාට කතා කරන්න ඕන...
නැන්දා.
නමුත් මා හා සසඳන විට,
ඔබ යුන්ෂාඕ කුමරියගේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණිය නොවුනත් ,
ඔයා තමයි එයාගේ ඇත්තම පවුල.
ඔයා මට ඒක කියන්න ඕන නෑ.
ලේ බැඳීම් යනු
කෙනෙකුගේ ආරම්භය පමණි,
නමුත් කෙනෙකුට අයිති තැන නොවේ.
අධිරාජ්‍ය පවුලේ පීඩනය නිසා ඇති වූ විවාහයක් ,
සහ වංශාධිපති වංශ බැඳ තැබීම සඳහා නඩත්තු කළ යුතු එකක්
සහ අධිරාජ්‍ය පවුල එක්ව,
අවසානයේ යුන්ෂාඕ කුමරියගේ සහ මහා උපදේශකයාගේ ජීවිතවලින් අඩක් නාස්ති කළේය .
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේ වතාවේ,
යුන්ෂාඕ කුමරියට
ඇයට ලැබිය යුතු නිදහස සොයා ගැනීමට ඔබට උදව් කළ හැකිය.
ඔයා ඇත්තටම ඒත්තු ගැන්වෙන විදිහට කතා කරනවා,
එහෙත් ඔබ ඔබටම වඩා හොඳ නැත
.
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ,
කිසිදු සාක්ෂිකරුවෙකු නොමැතිව,
අපි කොහොමද මිනීමරුවා ගෙනියන්නේ?
යුක්තිය වෙනුවෙන් මගේ අම්මව මැරුවේ කවුද?
දැනටමත් කටකතාවක් පැතිරෙනවා නේද?
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය අල්ලා ගැනීමට මම යුන්ෂාඕ කුමරිය මැරුවා කියලා ?
අපි ගිනිදැල් දල්වමු.
[ෆීනික්ස් හදවතේ යතුර]
[කථාංගය 18]
මම
අන් සහ ලූ පවුල්වලට එරෙහිව අගතීන් ඇති කර ගත් නිසා,
මම කවදාවත් ඔයාගේ හිතේ තියෙන දේට ඇත්තටම ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ ,
♪ මම මේ පාඩුව වෙනුවෙන් උමතුව හුවමාරු කර ගත්තා ♪
ඒක ඔයාගේ උමතුවක් විතරයි කියලා හිතාගෙන.
♪ මගේ හදවත හිස්ව තබා හරස් කළ හැකි නම් ♪
මට වැරදි කළේ ඔයා කියලා මම හැමවෙලේම විශ්වාස කළා ,
♪ ආයෙත් මට අනුකම්පා කරනවද ♪
නමුත්
මම ඔබටත් වරදක් කළා කියලා මට කවදාවත් තේරුණේ නැහැ.
මට සැකයි අවුරුදු 25කට කලින්,
♪ අහස වෙනස් වී
දෛවය මාව කැබලිවලට ඉරා දැමුවොත් ♪
සැබෑ කුයි ජුන් ඒ වන විටත් මරා දමා තිබුණි,
♪ එහෙත් තවමත්
මගේ හදවතේ කලාවේ එක් පහරක්වත් අහෝසි කළ නොහැක ♪
සහ දිවි ගලවා ගත් මිනිසා
උතුරු ක්වින්හි රහස් නියෝජිතයෙකු බවත්.
එය එසේ නම්, සමහරවිට
තවත් බොහෝ දේ තිබිය හැකිය
♪ මම මේ තරම් දුරක් ගමන් කළා -
මම ඔබව නැවත සොයා ගන්නා දවස ♪
ඔහු එදා ඇන් සහ ලූ පවුල්වල අපරාධ
හෙළි කළ නමුත් එය ඇසට නොපෙනී ගියේය.
♪ මට බයයි ඔයා මාව අමතක කරලා ඇති කියලා ♪
ඔහු දැන් කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි,
නමුත් මම ඔහුව නැවත ජියන්කාං වෙත ගෙනාවා.
♪ නිමක් නැති කර්ම වේදනාවේ විනාශයට මම බිය නොවෙමි ♪
මට ඇන් සහ ලූ පවුල්වල නම ඉවත් කළ හැකිද නැද්ද යන්න ,
♪ ඔයා මගේ පැත්තෙන් ඈතට යනවා විතරයි ♪
අඩුම තරමින් මේ වතාවේ,
♪ ඔබෙන් වෙන්ව,
ලෝකය නිමක් නැති රාත්‍රියකි ♪
මම ඔබ සමඟ සිටිමි.
♪ මගේ ගැහෙන හදවත කෙට්ටු වී මැකී ගියත් ♪
අපි වරක් ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව වුණා.
අතීත දුක්ගැනවිලි සියල්ල සමනය වේවා,
♪ මරණයේ අවසාන පේළිය දක්වා මම මේ ඉරණම තෝරා ගන්නම් ♪
ඔබ තවදුරටත් අතීතයට කොටු නොවන්න .
♪ මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මාරාන්තික ඉඩම් විතරයි ♪
♪ අපේ පැතුම් ඉටු කළ හැකියි ♪
♪ නිමක් නැති රාත්‍රිය හරහා,
අහසත් පොළොවත් වෙන් වේවා ♪
♪ අවසන් වරටත් ඔබව බැලීමට ♪
මහා උපදේශකයා.
මම ඔයාට කිව්වා
ලී මාඕගේ පසුබිම ගැන
තත්වය ගැන ඔබට අනතුරු ඇඟවීමට,
ඔයාට බැරි නිසා
මගේ බිරිඳව මරන්න!
තත්වය තේරුම් ගැනීමට ඇත්තටම අසමත් වන්නේ ඔබයි !
ඔටුන්න හිමි වෙන්ක්සි කුමරු කිසිසේත්ම මිය ගොස් නැත,
ඒ වගේම එයාලට තාමත්
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය තියෙනවා!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
යුන්ෂාඕ කුමරිය ජීවතුන් අතර නැවත පැමිණියේ නම්,
මගේ සහෝදරයාට
දිවි ගලවා ගැනීමට අවස්ථාවක් නොතිබෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
මට තිබුණු වෙනත් විකල්පය කුමක්ද?
මම කිසිවෙකු ඉතිරි නොකරමි
ඔහුට තර්ජනයක් විය හැකි අය.
මහා උපදේශකයා.
ඒක තමයි.
අපි යමු.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම කිව්වා මේක ඔයාට තෑග්ගක් විදිහට දෙන්නම් කියලා.
එය කළු යකඩවලින් සාදා ඇති අතර,
එය පිරිපහදු කළ යකඩවලටත් වඩා ශක්තිමත් ය.
එය අවුරුදු 100ක් යනතුරු මලකඩ නොයනු ඇත, විඛාදනයට ලක් නොවේ,
ඒ වගේම ඒක
ඊගල් කිංගේ ලෝන්ග් බ්ලේඩ් එකට වඩා 100 ගුණයකින් බලවත්.
ඔයා කවද්ද ඒක හැදුවේ?
අපි ගුවාෂෝ බලා පිටත් වීමට පෙර.
නමුත් ඒ කාලේ ඒකට කොපුවක් තිබුණේ නැහැ.
මම විශේෂයෙන් ඇහුවා
Yunyan Pavilion වෙතින් Master Wei
මේ කඩුව සඳහා එකක් නිර්මාණය කිරීමට.
හොඳයි? ඔයා ඒකට කැමතිද?
මට විශ්වාසයි
ඔයා මේක මට නිකන් දෙන්නේ නෑනේ
.
කුෂුයි ගං ඉවුරේ,
ෆෙන්ග්මින් කන්ද නමින් කන්දක් තිබේ.
එය පුළුල් දැක්මක් ලබා දෙයි,
සහ කාලගුණය පැහැදිලි වූ විට,
ඔබට පෙරළෙන කඳු වැටි දැක ගත හැකිය.
ඒ පරාසයන් පිටුපස
මගේ අම්මගේ කලින් හොරා බොරු කියනවා,
යුන්සාඕ ප්‍රාන්තය.
අවාසනාවකට මෙන්, එය පසුව
උතුරු ක්වින්ගේ පාලනය යටතට පත් විය.
ඉතින්?
ඉතින් මට මේ කන්ද මිලදී ගන්න ඕන.
සහ එය මගේ මවගේ භූමදාන ස්ථානය බවට පත් කරන්න.
කෙසේ වෙතත්,
එය දැනට
ධනවත් දේශීය පවුලකට අයත් වේ,
ඒ වගේම ඔවුන් ඉතා ඉහළ මිලක් ඉල්ලනවා.
මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම මම එකතු කරගත්තා,
නමුත් මට තවමත් මේක ටිකක් අඩුයි.
කණගාටු වෙන්න එපා, මම ඒක
නොමිලේ ණයට ගන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් ඔයාට පොලිය ගෙවලා ඉවරයි.
ඔයා කොච්චර මිටිද?
කතා පන්දහසක්.
මට කියන්න එපා
ජින්ආන් කුමරුගේ ගෞරවනීය උරුමක්කාරයා,
බෙයිෆුහි අණ දෙන නිලධාරියා,
හිතාගන්නවත් බෑ
කතා 5,000ක් පමණයි.
මගේ පියාට අගනුවර මායිමේ කුඩා වනාන්තර කන්දක් තිබේ .
එහි ෆෙන්ෂුයි ෆෙන්ග්මිං කන්දට වඩා නරක නැත .
මම
ඒක යුන්ෂාඕ කුමරියට තෑගි කරන්න කැමතියි.
ඔයාට ණයට දෙන්න ඕන නැත්නම්, එහෙම කියන්න.
බොරු කියලා මෙච්චර කරදර කරන්නේ ඇයි?
උතුමාණනි, ඔබ
අද හදිසියේම අශ්වයා පිරිසිදු කිරීමට තීරණය කළේ ඇයි?
උතුමාණනි, සියල්ල මෙහි ඇත.
ඔයා ඔයාගේ පෞද්ගලික ඉතුරුම් ඔක්කොම
හමුදාවේ ආයෝජනය කරලා,
මේ කුඩා මුදල පමණක් ඔබට ඉතිරි කරමින්.
ඒක කතා 3,000කට වඩා ටිකක් වැඩියි.
ජින්'ආන් කුමරුගේ ගෞරවනීය උරුමක්කාරයා
පුද්ගලික ඉතුරුම් ටේල් 3,000 ක් පමණක් ඇත—
ආරංචිය එළියට ආවොත් කවුරුත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මේ රතු අශ්වයාව විකුණන්න,
එහෙනම් මේ ඔක්කොම සල්ලි වලට මාරු කරගන්න
සහ එය හේ යුවාන්ජිට දෙන්න.
ඇයට මගේ මුළු කොටසම ඉල්ලා අස්කර ගන්න කියන්න.
පවුලේ දේපළෙන්
ඒ ඔක්කොම ෂී ජියායුට දෙන්න.
ඒක
කුමාරයාගේ ගෙදරින් ගත්ත ණයක් කියලා එයාට කියන්න.
නමුත් මේ
ඔබේ පියාණෙනි, උන්වහන්සේ ඔබට දුන් වටිනා බටහිර කලාප අශ්වාරෝහකයයි,
10,000 න් 1 යි.
ඔබට මුළු යේ පුරාම ඒ වගේ තවත් එකක් සොයාගත නොහැකි වනු ඇත .
ඔයා ඒකෙන් යුධ පිටියට යන්නවත් දරන්නේ නෑ .
ඒක විකුණන්න.
ඇයි ඔයා එයාව ඒකෙන් අයින් කරන්න උත්සාහ කළේ නැත්තේ?
මම ඇයි?
මේ ලෝකයේ සෑම දෙයකටම මිලක් ඇත,
නමුත් සෙනෙහස මිල කළ නොහැකි ය.
වඩා වැදගත් දේ ඔබ දන්නේ නැද්ද?
උන්වහන්සේගේ හදවතේ?
ඔහු මාස්ටර් යුවාන්ට මුදල් විසි කළ කාලයේ ,
අඩුම තරමේ ඔයාට ඒකේ ක්ලින්ක් සද්දේ ඇහෙන්න ඇති.
දැන් ඔහු තම නමවත් හෙළි නොකරයි.
මෝඩයා.
ඔයාට ක්‍රමයක් හිතාගන්න බැරිද?
ෂී ආර්යාවට දැනුම් දෙන්නද?
ෂී ආර්යාව?
මට ආරංචි වුනා
කස පහරක් වැදිලා දරුණු ලෙස තුවාල වුණාම,
වටිනා ඖෂධීය පැළෑටි මිලදී ගැනීම සඳහා මුදල් ගෙව්වේ ඔබ වහන්සේයි.
මට සලකන්න කියලා.
ඒකට ඔයාගෙ මහරජතුමාට ගොඩක් වියදම් කරන්න ඇති.
මට දැන් ඔයාට ආපසු ගෙවන්න බැරි නිසා,
මම මේ ණය ඔප්පුව ඉදිරිපත් කරනවා
සාක්ෂි ලෙස
මම කවදා හරි ණය ගෙවනවා කියලා.
ඒක පොඩි අනුග්‍රහයක් විතරයි.
කුසලයකින් තොරව ත්‍යාග පිළිගත යුතු නැත .
ඔබවහන්සේ මට පෙන්වා ඇති ජීවිතාරක්ෂක කරුණාව
අතිමහත්ය.
මහා උපකාරයක්
සතුරෙකුගේ ණයක් මෙන් බරක් බවට පත්විය හැකිය.
මම ණයක් දරන්න කැමතියි.
ඔබේ කරුණාවේ බර උසුලනවාට වඩා.
එදා ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න.
වංශවතුන් සහ සාමාන්‍ය ජනතාව අතර වෙනස
සහ මිනිසුන්ගේ හදවත් තුළ ඇති වෙනස්කම්...
ඔබ වංශාධිපති ද්‍රෝහීන් -
ඔයාලා අපේ රට පෝෂණය කරන පරපෝෂිතයෝ!
උතුමාණන් වහන්සේ වැනි කාන්තාවකට ජයගත හැකි දෙයක් නොවේද ?
මම මගේ කෝපය ඔබේ මහෝත්තමයාණන් මත යැවීම නොකළ යුතුව තිබුණි .
මම මෙයින් ඔබගේ ගෞරවයෙන් සමාව අයදිමි.
ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
මෙච්චර සල්ලි ආපහු ගෙවන්නද?
පොත් පිටපත් කිරීමෙන්
හෝ මගේ අක්ෂර වින්‍යාසය විකිණීමෙන්—
මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
අපි යමු.
ක්විං ලෝන්ග්?
ඔයා රතු අශ්වයාව
මන්දිරයෙන් එළියට ගන්නේ ඇයි?
උන්වහන්සේ මගෙන් ඒක විකුණන්න කිව්වා.
ඒක විකුණන්නද?
ඔව්. මහරජතුමා මට
කිසිම දෙයක් කියන්න එපා කිව්වා.
කරුණාකරලා ඒක දැක්කෙ නෑ වගේ ඉන්න,
උතුමාණනි.
නැන්සිං.
මගේ කෙටි කිනිස්ස එළියට ගන්න.
මගේ ආර්යාව,
නමුත් උතුමාණනි
ආත්මාරක්ෂාව සඳහා එය ඔබට භාර දුන්නා.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ. මම අසරණයි.
මේවා එළියට අරන් අහනවා
කොච්චර වටිනවද කියලා.
මිල සාධාරණ නම්,
ඒ සියල්ල උකස් කරන්න.
ඉතුරු ටික හදාගන්න ක්‍රමයක් මම හොයාගන්නම්.
අපි ආශ්චර්යමත් ශිල්පයත් උකස් කළොත්,
එය බොහෝ විට ප්‍රමාණවත් විය යුතුය.
උන්වහන්සේ ඇත්තටම
ඔබට මුදල් ණයට දීමට අකමැතිද?
ඒක ඇත්තටම එයාගේ ලෝභකමක්.
කොහොමත් එයා තමයි බෙයිෆු වල අණදෙන නිලධාරියා.
ඔහු කුයි පවුලේ පතල් රාජසන්තක කළේ නැද්ද ?
ඒවා
අධිකරණය වෙනුවෙන් රාජසන්තක කරන ලදී.
ෂියාඕ පවුලේ පෞද්ගලික දේපළ නෙවෙයි.
තවමත්, මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ෂියාඕ වූයි මට කතා 5,000ක්වත් ණයට දෙන්නේ නැහැ
.
මම හිතුවේ එයා අඩුම තරමේ...
Xie Jiayu,
මට ඔයා ගැන හරිම පැහැදීමක් තියෙනවා.
මාත් එක්ක ආතල් ගන්න කතා කරනවා.
එය අමතක කරන්න.
අන්තිමේදී, මට විශ්වාසය තියන්න ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ මා මත විතරයි.
යුවාන්ජි.
මෙය...
මම මේක ඔයාට ණයට දෙන්නේ
ජින්ආන් කුමාරයාගේ ගෙදර අය වෙනුවෙන්.
ඒක අරගෙන ඔයා කැමති ඕනෑම තැනක් තෝරගන්න.
යුන්ෂාඕ කුමරියගේ භූමදාන ස්ථානය ලෙස.
උරුමක්කාරයා
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ රට පුරා සටන් කරමින් සිටියේය.
ඔහු තමා වෙනුවෙන් වැඩි මුදලක් වියදම් කර නැතත්,
බෙයිෆු හි වියදම් අති විශාලයි.
ඔහු තම මුළු වැටුපම හමුදාවට කැප කළා.
ජින්'ආන් කුමරුගේ නිවසේ වියදම්
මගේ සහ බිසව කුමරියගේ පූර්ණ සහයෝගය ලැබුණා .
අපට සැබවින්ම
උරුමක්කාරයා සහ ජින්ආන් කුමරු කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය නොහැක.
මම
ජින්ආන් කුමරුගේ නිවසේ ගිණුම් අධීක්ෂණය කරනවා,
සහ උරුමක්කාරයාට ඇත්ත වශයෙන්ම අරමුදල් හිඟයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අවංකයි.
එහෙනම් මේ සල්ලි කොහෙන්ද ආවේ?
උරුමක්කාරයාට ෆර්ගනා අශ්වයෙක් සිටියේය.
මට ආරංචි වුනා ඒක ජින්ආන් කුමාරයාගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක් කියලා.
ඔහු තම පළමු සටන ජයග්‍රහණය කළ විට.
ඒ අශ්වයාට පිරිසිදු ලේ පරම්පරාවක් තිබුණා
, ඒක මිල කරන්න බැරි තරම් වටිනා එකක්.
දින කිහිපයකට පෙර, මම ක්විං ලෝන්ග් දුටුවෙමි
එය විකිණීමට ගෙන යන්න,
ඉඩම් ඔප්පු සහ සාප්පු ඔප්පු කිහිපයක් සමඟ.
සියල්ල එකතු කර ගත් විට, මෙය රැස් කළ මුදලයි.
උරුමක්කාරයා ඒක මගෙන් පවා හැංගුවා.
එයා මට කිව්වේ සල්ලි එවන්න කියලා විතරයි.
ඔයා දන්නවද ලොකුම වියදම් දෙක මොකක්ද කියලා?
නිවසේ උරුමක්කාරයාගේ නමින්
පසුගිය වසරේ තිබුණාද?
කුමක් ද?
පළමුවැන්න උරුමක්කාරයා සමඟ ඔබේ විවාහයයි -
ආරම්භයේ සිටම විනාශ වීමට නියමිත ව්‍යාජ විවාහයක් .
හොඳයි, ව්‍යාජ ක්‍රියාවක් කළ යුතුයි.
මිනිස්සුන්ට විශ්වාස කරන්න තරම් ඒත්තු ගැන්වෙන සුළුයි නේද?
දෙවැන්න ප්‍රතිසංස්කරණයයි.
ඔබ මන්දිරයට ගිය පසු මෙම කැන්ග්ෆෙන්ග් ෆෝර්ජ් එකෙන් .
මේ ස්ථානය කලින්
විවිධ භාණ්ඩ ගබඩා කිරීම සඳහා හිස් කාමරයක්,
වසර ගණනාවක් අතහැර දමා ඇත.
ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
එළියේ උදුනත්
ප්‍රතිසංස්කරණය කළාද?
පුදුමයක් නොවේ.
ඒක මගේ ගෙදර තියෙන එකට ගොඩක් සමාන වීම පුදුමයක් නෙවෙයි .
Xiao Wuyi,
ඔයා ඔයාගේ අශ්වයාව වික්කා,
නමුත් ඔබ පොලිය ගත්තේ නැහැ.
ක්විං ලෝන්ග්...
නමුත් මෙය නොවේ
මට අවශ්‍ය දේ.
එහෙනම් ඔයාට මොනවද ඕන?
මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
මම කැමති නෑ ඔයා මේ ගැන හිතනවාට.
ගනුදෙනුවක් ලෙස.
උතුමාණනි.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවා.
කුමන කඩතුරාවක් යටතේද?
ඇය කියා සිටින්නේ
වෙන්ෂි අධිරාජිනිය
ඇගේ සිහිනයේ පෙනී සිටියා,
ෆීනික්ස් හෘද සංකේතය මාලිගාවට ගෙන එන ලෙස ඔබතුමාගෙන් ඉල්ලා සිටීම .
කමක් නැහැ.
අවසානයේ ඇයට තවදුරටත් අල්ලාගෙන සිටීමට නොහැකි විය
සහ තනිවම ඉදිරියට පැමිණියාය.
අම්මේ!
ඇයි මිනිස්සු ඔයාට කැමති, උසස් හා බලගතු,
හැම වෙලේම මාවයි මගේ මල්ලිවයි කොටු කරන්නද හදන්නේ?
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ජීවත් වීමට පමණි.
උතුමාණනි.
මගේ සහෝදරයා යාඕයාඕට ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
ඇයි ඔයා තාමත් එයාට යන්න දෙන්න අකමැති?
සන්සුන් වෙන්න!
මට කවදාවත් චී කුමාරයා මැරෙන්න ඕන වුණේ නැහැ!
ඔයා ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය අල්ලගෙන,
සහ ඔබ ඔටුන්න හිමි වෙන්ක්සි කුමරුට සහාය දීමට අදහස් කරයි
.
ඔහු කවදා හෝ ජියන්කාං වෙත ගියහොත්,
මගේ සහෝදරයාට
බේරෙන්න අවස්ථාවක් ලැබෙයිද?
මට කියන්න,
ඔටුන්න හිමි වෙන්ක්සි කුමරු ඇත්තටම
සැඟවී සිටින්නේ කොහේද?
මම ඒක ඔයාට කියන්න විදිහක් නෑ!
හරි. එහෙනම් අපි මේ රහස අපිත් එක්කම අරන් යමු.
සහ අතුරුදහන් වන්න
මේ ලෝකයෙන් එකට!
ඒ...
ලෙජුන්.
බය වෙන්න එපා.
ඒ...
ඒක තමයි.
ඔයාට මතක ද
අපි පොඩි කාලේ,
අවතැන් වූ සරණාගතයින් අතර ඉබාගාතේ යනවාද?
එදා,
එකම පැතලි පාන් කෑල්ලක් තිබුණත්
නැත්නම් කැඳ බඳුනක්,
ඔයා හැම වෙලේම මට ඒක දෙන්න ඉඩ දෙනවා.
වැඩිහිටි දරුවන් මට හිරිහැර කිරීමට උත්සාහ කළ සෑම අවස්ථාවකම,
මාව ආරක්ෂා කරන්න ඔයා ජීවිතේ පරදුවට තියන්නත් ඉඩ තියෙනවා.
ඒ මතකයන් සුන්දර නැහැ.
මට ඒවා අමතක වෙලා ගොඩක් කල්.
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඒ දවස් කටුක වුවත්,
ඔවුන් තමයි සතුටින්ම හිටපු කාලේ.
මගේ ජීවිතයේ.
මොකද ඒ කාලේ පවා,
මම දැනගෙන හිටියා මට ඉන්නේ මුළු ලෝකෙන්ම හොඳම අයියා කියලා—
කවදාවත් මගේ අත අතහරින්නේ නැති කෙනෙක්,
මරණයේදී පවා නොවේ.
ඒක තමයි.
මම එතකොට බය වුණේ නැහැ,
දැන් මට බයත් අඩුයි.
ඒක තමයි.
මොනවා වුනත් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
කමක් නෑ.
බය වෙන්න එපා.
යාඕයාඕ.
සුභ පැතුම්, පිංනිං කුමරිය.
ඔබ සැබවින්ම අධිෂ්ඨානශීලීද?
අපි අතර රේඛාවක් අඳින්නද?
උතුමාණනි...
වරද පිළිගැනීම හැර,
මට කවදාවත් වෙන වචනයක් අහන්න ඕන නෑ.
ඔබේ තොල්වලින් මගේ අම්මා ගැන.
අපි කාලයක් හොඳ යාළුවෝ.
අපි අතරේ ඒ වගේ හිස් බොරු කතා ඕන නෑ .
යාඕයාඕ.
ඔයා ඇත්තටම ලොකු වෙලා.
ඔයා නිසා
තමයි මට ලොකු වෙන්න වුණේ.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
ඔබේ සැලැස්ම දෝෂ රහිතද?
ඒ දවස,
උතුමාණනි සහ මම
දෙදෙනාම පර්වතයෙන් වැටුණා.
මාව අල්ලගත්ත ගහක් නැත්නම්,
මමත් බේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මාව බේරගත්තේ තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයාගේ මිනිස්සු.
M-මගේ අත දැන් සුව වෙලා තිබුණේ.
යුන්ෂාඕ කුමරියට හානි කිරීමට උත්සාහ කළ බවට මට චෝදනා කිරීමට
තරමක් විකාරයකි.
එය එසේ නම්,
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඩාට
පුහුණුකරුගේ පවුල උදුරා ගන්න කිව්වේ?
මගෙන්?
බය උනාද?
ඔවුන් දැකලා තිබුණේ
ඔවුන්ට නොතිබිය යුතු දෙයක්ද?
නමුත් ඔවුන් කිසිවක් දුටුවේ නැත.
ලෙජුන්.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා.
මොකද ඒක එහෙම නම්,
අපේ මිත්‍රත්වය ගැන මම ගොඩක් කලකිරෙයි .
යාඕයාඕ.
ඔයා අද මාලිගාවට එයි කියලා මම හිතුවේ නෑ .
ඒක තමයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම ඔයාව පාවිච්චි කරනවා කියලා.
Li Lejun පරීක්ෂා කිරීමට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයා ඔයාගේ නංගි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒ ගැන දැනගත්තේ
ඊට පස්සේ කියලා.
මට තේරෙනවා
ඔයාව අමාරු තත්ත්වයකට පත් කරලා කියලා.
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
නමුත් කරුණාකර, මට තවත් දේවල් අපහසු කරන්න එපා .
මහරජාණෙනි, දීර්ඝායු වේවා!
මගේ ආදරණීය ඇමතිවරුනි, ඔබට නැඟිටින්න පුළුවන්.
ස්තුතියි, මහරජතුමනි!
අද, මේ මාලිගා භෝජන සංග්‍රහයේදී,
මගේ ආදරණීය ඇමතිවරු හැමෝම එක්ක සව්දිය පුරවන්න මම කැමතියි .
දින කිහිපයකට පෙර, වෙන්සි අධිරාජිනිය
මට සිහිනයකින් දර්ශනය විය,
ඒ වගේම මම ඉගෙන ගත්තා
පැරණි අනාවැකිය—
"ෆීනික්ස් හෘද සංකේත දිස්වන විට,
ලෝකය තුළ සාමය නැවත ස්ථාපිත වනු ඇත"—
හුදු කතාවක් නොවේ.
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකන දෙකක් ලබා දී ඇත
පිළිවෙලින් යුන්ෂාඕ කුමරිය සහ කුයි ජුන් වෙත උරුම විය .
ඒ ඇති.
මාගේ ස්වාමීනි,
මාව අත්අඩංගුවට ගැනීමේ තේරුම කුමක්ද?
මම දැන් කිසිම වැඩකට නැති නටබුන් කෙනෙක්.
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය
ෂියාඕ වූයිගේ අතේ ඇත.
තරුණ සාමිවරයා ෂියාඕ.
ඔයා ගුවාෂෝ ඉඳන් ආපහු ඇවිත් ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා .
වරදකරු වූ අපරාධකරු කුයි අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණයට මාරු කරන්නේ කවදාද ?
සහ ෆීනික්ස් හෘද සංකේතය කොහෙද?
උතුමාණනි.
කුයි ජුන් පැහැර ගන්නා ලදී.
මෙය සිදු වූයේ කවදාද?
සහ ඔහුව පැහැර ගත්තේ කොහේද?
ඒ දින 5කට පෙරය.
මම තාමත් එයාව හොයනවා.
ඔහුව පැහැරගෙන ගිහින් දවස් 5ක් වෙනවා,
ඉතින් ඇයි ඔබ එය වාර්තා නොකළේ?
යේ නීති ගැන ඔබට කිසියම් ගෞරවයක් තිබේද?
නැත්නම් ඒක වෙන්න පුළුවන්ද
ඔයාම කුයි ජුන්ව හැංගුවා—
හරියට ඔයා
යුන්ෂාඕ කුමරිය නිහඬ කළ විදිහටම
ඇගේ ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය සොරකම් කළාද?
උප ඇමති චී, ඔබ
මට අපරාධයක් එල්ල කිරීමට උනන්දු වන බව පෙනේ.
මගේ වරද පාපොච්චාරණය කරමින් මම බොහෝ කලක සිට අනුස්මරණයක් ඉදිරිපත් කර ඇත්තෙමි.
කුයි ජුන් ගේ අතුරුදහන් වීම සම්බන්ධයෙන්.
මෙම සිහිවටනය
රාජ්‍ය කටයුතු දෙපාර්තමේන්තුවට භාර දෙන්න.
මතක තබා ගන්න, දිනපතා සුබ පැතුම් අනුස්මරණ අතරට එය ඇතුළත් කරන්න.
එබැවින් එය අවධානය ආකර්ෂණය නොකරයි.
තේරුණා.
කුයි පවුලේ නඩුව
ඉතා වැදගත් බව මම දනිමි,
නමුත් මට රාජ්‍ය කටයුතු දෙපාර්තමේන්තුවෙන් කිසිම දෙයක් ආරංචි වුණේ නැහැ .
මම මගෙන්ම කල්පනා කළා—
කුයි ජුන් අතුරුදහන් වුණේ කොහොමද,
එහෙත් අධිකරණය කිසිසේත්ම ඒ ගැන සැලකිලිමත් වන බවක් නොපෙනේද ?
කුයි පවුලේ නඩුවේ සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස,
මම උසාවියේ තීරණය එනකම් බලාගෙන හිටියා .
උප අමාත්‍ය චී.
ඔයා ගිහින් මට චෝදනා කළා
යුන්ෂාඕ කුමරිය නිහඬ කළා කියලා.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
බොරු චෝදනාවක් ගොනු කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට චෝදනා කළ හැකිද ?
ඔබ...
කොහොම හරි, කුයි ජුන්
ඔබේ භාරයේ සිටියදී අතුරුදහන් වුණා.
ඇති. ඔබ දෙදෙනාම
පක්ෂපාතී සහ ධර්මිෂ්ඨ දේවසේවකයන්.
එකිනෙකාට දොස් පැවරීමේ අවශ්‍යතාවක් නැත.
උතුමාණනි, මම අදහස් කළේ ඒකයි
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය තිබෙන ස්ථානය හිතාමතාම සඟවා තැබීය.
දැන් යුන්ෂාඕ කුමරිය මිය ගියාට පස්සේ
සහ කුයි ජුන්
කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වී ඇත,
වෙන්ක්සි අධිරාජිනිය ඔබට සිහිනයකින් පෙනී නොසිටියේ නම් ,
අපි හැමෝම කැමතියි
ඔහු විසින් අඳුරේ තබා ඇත.
මම විශ්වාස කරනවා අනිවාර්යයෙන්ම තවත් බොහෝ දේ තියෙනවා කියලා
යුන්ෂාඕ කුමරියගේ මරණය
ඇසට පෙනෙන තරම් නොවේ.
ඔබතුමාගෙන් මම ගෞරවයෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ මේ පිළිබඳව
සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක් පවත්වන ලෙසයි.
ෂී ප්‍රධාන උපදේශකයා.
උප අමාත්‍ය Qi අවධාරනය කරන බැවින්
යුන්ෂාඕ කුමරියගේ මරණයට තවත් බොහෝ දේ ඇත,
ඔබ සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයකට සහාය දෙනවාද?
යුන්ෂාඕ කුමරිය වෙනුවෙන් යුක්තිය පතා?
සාක්ෂි තිබේ නම්,
එවිට ස්වාභාවිකවම එය විමර්ශනය කළ යුතුය.
මොකද මේක චෝදනාවක් විතරයි
කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැතිව,
යුන්ෂාඕ කුමරියගේ කාරණය දැනට පැත්තකින් තියමු .
තරුණ සාමිවරයා ෂියාඕ.
ඔබ ළඟ කුයි ජුන් ගේ ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය තිබේද ?
ඒක උදුරගත්තා කියලා කියන්න එපා.
කුයි ජුන් පැහැර ගන්නා විට ඔහු සමඟ.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
ෆීනික්ස් හෘද සංකේතය
ඇත්තෙන්ම මගේ සන්තකයේ තියෙනවා.
ඉතින් ඒක එයා ළඟද?
ඒ ෆීනික්ස් හෘද සංකේතයද?
හැමෝම, කරුණාකර බලන්න.
මෙය
කුයි ජුන් සතුව තිබූ ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනයයි.
ඉතින් මේකද ෆීනික්ස් හෘද සංකේතය?
වෙන්සි අධිරාජිනිය ඔබේ සිහිනයේ පෙනී සිටියේ කවදාදැයි මම කල්පනා කරමි ,
මේකද එයා ඔයාට පෙන්නුවේ
උතුමාණනි?
ඔයාලා හැමෝම ඒක හරිම නරක විදිහට දකින්න කැමති නිසා,
ඒක අනිත් අයට කියන්න බැරි ඇයි?
ඒක එච්චර විශේෂ දෙයක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
මේක සාමාන්‍ය සංකේතයක් නේද?
ඒක කොහොමද මේ කියමනට සුදුසු වෙන්නේ
"ෆීනික්ස් හෘද සංකේත දිස්වන විට,
ලෝකයේ සාමය යථා තත්ත්වයට පත් වනු ඇත"?
කුයි පවුලේ පෞද්ගලික පතල් යැයි කියනු ලැබේ
මෙම ෆීනික්ස් හෘද සංකේතය නිසා සොයා ගන්නා ලදී .
ඔබේ මතය අනුව, තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා,
කුයි ජුන් අවසානයේ
යුක්තිය ඉදිරියට ගෙන ආ පසු
ගණන් කළ නොහැකි අපරාධ සිදු කිරීමෙන් පසු ,
මෙම ටෝකනය කාට භාර දිය යුතුද?
වෙන්ක්සි අධිරාජිනිය මේ ගැන සඳහන් කළේ නැද්ද?
ඇය ඔබේ සිහිනයේ පෙනී සිටි විට ඔබේ මහරජාණෙනි ?
"ස්වර්ගය යට,
සියලු ඉඩම් පාලකයාට අයත් වේ;
ක්ෂේත්‍රය තුළ,
සියලු ජනතාව පාලකයාගේ යටත්වැසියන් ය.
එහෙත් අසාධාරණ බෙදීම් නිලධාරීන්ට බරක් වේ,
මම තනිවම වෙහෙස නොබලා වෙහෙසෙන අතරතුර.
මම තවමත් වයසට ගොස් නැති බව ප්‍රශංසා කරන්න,
තවමත් ශක්තිමත් සහ ජවසම්පන්න.
ශක්තිමත් ශක්තියෙන්,
මම රාජධානියේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම අධීක්ෂණය කරමි."
බෙයිෆු භට පිරිස් කෙරෙහි ඔබගේ අනුකම්පාව රජතුමා දක්වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
තම ජීවිත ගැන නොසිතා සටන් කරන,
එහෙත් බාල අවි ආයුධවලින් පීඩා විඳිති.
තඹ සහ යකඩ පතල් සඳහා මම ගෞරවයෙන් ඉල්ලා සිටිමි
කුයි පවුලේ පෞද්ගලික පතල්වලින් රාජසන්තක කරන ලදී.
බෙයිෆු හමුදාවට වෙන් කරනු ලැබේ
ඔවුන්ගේ අවි ආයුධ වැඩි දියුණු කිරීමට.
කරුණාකර නැඟිටින්න, තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා.
ඔබ කතා කරන දේ පරිපූර්ණ තේරුමක් ඇති දෙයක්.
බෙයිෆු සොල්දාදුවන්
අපේ ශ්‍රේෂ්ඨ යේ රණශූරයෝ වෙති.
මම ඔබේ බෙයිෆු ප්‍රතිසංස්කරණය අනුමත කළා.
හරියටම වඩාත් ප්‍රභූ, බලවත් හමුදාවක් ගොඩනැගීමට .
එපමණක් නොව, ඔබ
ප්‍රශංසනීය සේවයක් කර ඇත
කුයි පවුලේ නඩුව විසඳීමේදී
සහ විපාකයක් ලැබීමට සුදුසුයි.
මට ඔබේ ඉල්ලීම හමු විය.
වඩාත්ම සාධාරණයි.
කුයි පවුලේ පෞද්ගලික පතල්
කැප කරනු ලබන්නේ
බෙයිෆු හමුදාවේ අවි ආයුධ වැඩිදියුණු කිරීම.
බෙයිෆු සොල්දාදුවන් වෙනුවෙන්,
ඔබගේ ත්‍යාගශීලී කරුණාවට මම මහරජාණන්ට ස්තූතිවන්ත වෙමි
.
Xiao Wuyi!
ඔයා කොහොමද මට සමච්චල් කරන්නේ?
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය කොහෙද?
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
ඒක හිස් වෙලා තියෙන්නේ කොහොමද?
මට අදහසක් නැහැ.
ෆීනික්ස් හෘද සංකේතය
මීට මොහොතකට පෙර මේ බ්‍රොකේඩ් පෙට්ටියේ හිටියා .
උසාවියේ සිටි සියලුම නිලධාරීන් එය දුටුවේය.
- ඔව්, අපි හැමෝම ඒක දැක්කා.
- ඒක නැති වුණේ කොහොමද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
හරියටම.
හැමෝම ඒක දැක්කා.
ඒක හොඳට විමර්ශනය කරන්න ඕන.
උතුමාණනි.
මම දැක්කා
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් හැරී බැලූ විට,
පිංනිං කුමරිය
ෆීනික්ස් හෘද සංකේතය සොරකම් කළාය.
මම එහෙම කළේ නැහැ! ඔයා මට අපහාස කරනවා!
මෙතන ඉන්න හැමෝම ඉස්සරහා ඒක කරන එක -
ඔයා හිතන්නේ මට පිස්සු කියලද?
ඔබ ළඟ එය තිබුණත් නැතත්,
සෙවීමකින් පසුව අපට දැනගත හැකියි.
ඇයව සොයන්න.
උතුමාණනි!
මම කළේ නැහැ...
මම එහෙම කළේ නැහැ. මම...
ඒක ඇත්තටම ඇය මත. ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
උතුමාණනි!
රජතුමනි, එය කළ නොහැකි දෙයක්!
මාව කොටු කළා.
මම ඒක ගත්තේ නැහැ!
උතුමාණනි.
මට බ්‍රොකේඩ් පෙට්ටිය ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
ලබා දී ඇත.
සැඟවුණු මැදිරියක් තියෙනවද?
ඔබ...
ඒක හරි.
ඔයා කුයි ජුන්ගෙ ටෝකනය ගත්තේ නෑ.
ඔයාගෙන් වැටුණු එක නිසා
මගේ අම්මාගේ.
යුන්සාඕ කුමරියගේ?
යුන්ෂාඕ කුමරියගේ ටෝකනය ඇයට තිබුණේ ඇයි ?
හරියටම.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න, රජතුමනි,
ෆීනික්ස් හෘද සංකේතය සැඟවීමට මෙම උපකරණය නිර්මාණය කිරීම සඳහා
සහ ඔබව රවටා ගැනීම.
මම එහෙම කළේ පිංනිං කුමාරයාගේ ටෝකනය ලබා ගැනීමට විතරයි .
සහ මගේ මවගේ මරණය පිටුපස ඇති සත්‍යය හෙළි කරන්න .
මම අහිංසකයි.
ඒ ෆීනික්ස් හෘද සංකේතය
යුන්ෂාඕ කුමරියට අයිති එකක් නෙවෙයි.
ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
ඔයා මගේ අම්මගේ ටෝකන් එක දැකලා වෙන්න පුළුවන්ද ?
කවදා ද?
ලී ලෙජුන්.
ඔයා ෆීනික්ස් හෘද සංකේතය වෙනුවෙන් යුන්ෂාඕ කුමරියව මැරුවා .
ඔබට ෆීනික්ස් හෘද සංකේතය
ඔබේ වරදට වඩාත්ම බලගතු සාක්ෂියයි .
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එය නෙමෙයි...
පේන්නේ
යුන්ෂාඕ කුමරියගේ මරණය
ඇත්තෙන්ම සැක සහිතයි.
ඒක බොරුවක්.
ඒ ෆීනික්ස් හාට් ටෝකනය ව්‍යාජ එකක්.
ඒක බොරුවට හදපු එකක්, උතුමාණනි!
උතුමාණනි.
මම අහලා තියෙනවා ෆීනික්ස් හෘද ටෝකන කියලා
ෆීනික්ස් අධිරාජ්‍ය මුද්‍රාවෙන් වාත්තු කරන ලදී
වෙන්සි අධිරාජිනියගේ.
කැටයම් අනුකරණය කළ හැකි වුවද,
ෆීනික්ස් අධිරාජ්‍ය මුද්‍රාවේ අද්විතීය ද්‍රව්‍යය
ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළ නොහැක.
ඒක අව්‍යාජ වුණත් නැතත්,
අපට අවශ්‍ය වන්නේ
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකන දෙක සංසන්දනය කිරීම පමණි.
කුයි ජුන්ගෙ, ජිංගන් කුමාරගෙ.
සහ මෙයා...
මෙය ඔටුන්න හිමි වෙන්ක්සි කුමරුට අයත් වේ.
එහි කැටයම්
මගේ අම්මා විසින්ම කැටයම් කරන ලදී.
මෙය "ෆීනික්ස් හිස" ටෝකනයයි.
එය අනෙකුත් ෆීනික්ස් හෘද ටෝකන 3 කෙරෙහි අණසක දරයි .
ඔබ ඇත්තටම ටෝකන් එකක් ගැනීමට කැමතිද?
මේ රංගනයේදී මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න?
දැන් ලෝකය දන්නේ
කුයි ජුන් සහ මගේ අම්මා ළඟ තිබුණු ටෝකන් දෙක .
ඉතිරිය ඔබ සතුව ඇති බව ඔවුන්ට කිසිම අදහසක් නැත .
ඔබ එය හෙළි කළ පසු,
අඩුම තරමින් ප්‍රධාන උපදේශකයා සහ ලී මාඕ
එය ඉගෙන ගනු ඇත
ජින්'ආන් කුමරු ද සංකේත දරන්නෙකු විය.
ඔබේ අනන්‍යතාවය
නිරාවරණය විය හැකිය.
ක්රියාවකට ප්රතිවිපාකයක් ඇත.
කෘතඥතාවයේ සහ පළිගැනීමේ ණය
ආපසු ගෙවිය යුතුය.
ඒක සංකේතයක් විතරයි.
මිනීමරුවා නීතිය හමුවට පමුණුවන්න පුළුවන් නම්,
එහෙනම් ඒක වටිනවා.
ඒක ඇත්තටම අව්‍යාජයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ...
ඒ ඔයා.
ෂියාඕ වූයි, ඉතින් ඔබට
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනයක් ද තිබේ.
පිංනිං කුමරිය,
"එසේම" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය ඔබේයි.
ඔබ ඔබේම ටෝකනය භාවිතා කළා.
ජියායුට මාව කොටු කරන්න උදව් කරන්න.
පිංනිං කුමරිය,
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම, ෂියාඕ වුයි,
යම් ආකාරයක සාන්තුවරයෙක් කියලා?
හැමෝම ඒක දන්නවා
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනවල
සැඟවුණු ඛනිජ නිධි පිළිබඳ රහස් අඩංගු වේ.
මට කියන්න, ඔය දෙන්නගෙන් කවුද මෙතන ඉන්නේ?
ඒවා ඕන නැද්ද?
මට ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනයක් තිබුණා නම්,
මම ඒක සඟවලා තියාගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සහ රහසිගතව සම්පත් පතල් කරනවාද?
මම ඇයි ඒක
සියලුම අධිකරණ නිලධාරීන් ඉදිරියේ එළියට ගේන්නේ?
ඔයාව කොටු කරන්න විතරද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
පැමිණ සිටින ඔබ සැමගෙන් මම මෙසේ අසමි:
කවුරුහරි ඇත්තටම මම, ෂියාඕ වුයි, විශ්වාස කරනවාද?
එතරම් ආත්මාර්ථකාමී සහ ත්‍යාගශීලී වේවිද?
රජතුමනි,
ෆීනික්ස් හෘද සංකේතයට අමතරව,
මටත් සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔවුන්ව කැඳවන්න.
මේ මිස් යැං, පුහුණුකරුගේ බිරිඳ.
ඔවුන් ආරම්භ කිරීමට කිසිවක් දුටුවේ නැත
සහ කිසිසේත්ම සාක්ෂිකරුවන් නොවීය.
නමුත් ඔබ ඔවුන්ව පැහැරගත් පසු,
ඔවුන් ඔබට විරුද්ධව සාක්ෂිකරුවන් බවට පත් විය .
ඇය...
ඇය මගෙන් ඇහුවා මම කොහෙද කියලා.
සිද්ධිය වූ දින අලුයම 3 සිට 4 දක්වා ,
සහ මම ඉස්තාලෙට ගිහින් තියෙනවද කියලා.
මම තාම නැගිටලා නැති බව දැනගත්තට පස්සේ ,
ඇය තවත් ප්‍රශ්න ඇසුවේ නැත.
ඒ ඔයා ඉස්තාලෙට රිංගපු පැයෙම වෙන්න ඇති.
වස විස ලිස්සන්න නේද?
අපි යමු.
ඉන්න.
තවත් මිනීමැරුම් කරන්න එපා.
මම ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම මරලා දාන්න තිබුණා.
පිංනිං කුමරිය මගේ අම්මව මැරුවා.
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය අල්ලා ගැනීමට.
කරුණාකර මගේ මවට යුක්තිය ඉටු කරන්න,
උතුමාණනි.
ලෙජුන් වරදකරු කිරීමට මෙම සාක්ෂි ප්‍රමාණවත් නොවේ .
වැඩිදුර විමර්ශන අවශ්‍ය වේ.
කරුණාකර මේ කාරණය
ප්‍රවේශමෙන් සාකච්ඡා කරන්න, රජතුමනි.
කුයි කුමාරයා, ඔයා උත්සාහ කරනවද?
පිංනිං කුමරියව වසන් කරන්නද?
පිංනිං කුමරියට ඇත්තටම වරදක් වෙලා කියලා දැනෙනවා නම්,
අපි මුළු
නැගෙනහිර මාලිගයම හොඳින් සෝදිසි කළා නම් හොඳයි.
ඇගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට.
උතුමාණනි.
-මහරජතුමනි!
-මම...
මම වරද පිළිගන්නවා.
ලෙජුන්!
ඒ මම.
මම යුන්ෂාඕ කුමරියව මැරුවා.
ඇගේ ෆීනික්ස් හෘද ටෝකනය අල්ලා ගැනීමට.
කරුණාකර මට දඬුවම් කරන්න, උතුමාණනි.
ඔහු ටියාන්.
ආරක්ෂකයින්.
ඒ දවස,
ඔබට හදිසියේම බඩේ කැක්කුමක් ඇති
වී නිදා ගැනීමට සිදු විය.
මම තමයි ඔයාට මත්ද්‍රව්‍ය දැම්මේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අම්මා,
මට ටිකක් සනීප නෑ.
උතුමාණනි,
ඇයි අපි එකම ගමනක් බෙදා නොගන්නේ?
මම ඔයාව බේරගත්තා.
මොකද මම
ඔයාව මේකට ඇදලා දාන්න කැමති වුණේ නැහැ.
මම ඇති තරම් අනුකම්පා විරහිතව සිටියා නම්
යුන්ෂාඕ කුමරිය ඇතුලේ ඉන්න ඔබේ කරත්තයට කෙලින්ම පහර දෙන්න.
ඔබ දෙදෙනාම මරණයට යවන්න,
අද මේ කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත,
නේද?
ලෙජුන්!
උතුමාණනි.
යුන්ෂාඕ කුමරිය අපරාධකරුවෙකු ලෙස මිය ගියේ නැත .
මෙම ටෝකනය
වෙන්ක්සි අධිරාජිනිය විසින් ඇයට භාර දෙන ලදී.
දැන් ඇය මිය ගිහින්
සහ මහා උපදේශක ෂීගෙන් දික්කසාද වී,
මෙම ටෝකනය
ඇගේ දරුවන් විසින් සාධාරණ ලෙස උරුම කර ගත යුතුය .
ඉතින්, ඔබට අනුව, තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා,
-අපි...
-ඉතිරි අය ඉන්න තැන
ෆීනික්ස් හෘද ටෝකන තවමත් නොදනී.
උතුමාණන් ඒ
සියල්ල ඔබ විසින්ම පවරා ගන්නේ නම්
මුළු උසාවිය ඉදිරිපිටම,
ඉතිරි ටෝකන් දරන්නන් ගැන මම බයයි
කවදාවත් ඉදිරියට එන්නේ නැහැ.
එය ග්‍රෑන්ඩ් ටියුටර් ෂී වෙත යා යුතුද නැතහොත් ෂී ජියායු වෙත යා යුතුද යන්න සම්බන්ධයෙන්—
තේරීම මහරජතුමාගේ ය.
මා වෙත එන්න.
හොඳ කෙල්ල.
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් අත්දැකීම් විඳලා තියෙනවා.
ඔබේ මව මරා දැමූ මිනීමරුවා අල්ලා ගැනීමට ඔබ දක්වන භක්තිය
ඔබේ පුත්‍ර භක්තිය ගැන බොහෝ දේ කියයි.
මෙම ෆීනික්ස් හෘද සංකේතය
මුලින් වෙන්ක්සි අධිරාජිනිය විසින් යුන්ෂාඕ කුමරියට භාර දෙන ලදී .
දැන් ඇය මිය ගිහින්,
ඒක තියාගන්න එක තමයි හරි.
ඔබගේ කරුණාවන්ත කරුණාවට ස්තූතියි,
මහරජතුමනි.
ෆීනික්ස් හෘද සංකේතයේ රහස් කවදා හෝ අනාවරණය වුවහොත් ,
මම මේ සංකේතය අපේ ශ්‍රේෂ්ඨ යේට
පැකිලීමකින් තොරව ඉදිරිපත් කරන්නම්.
කොච්චර හොඳ කෙල්ලෙක්ද.
මෙතැන් සිට, යුවාන්ජි සමඟ නිතර නිතර මාලිගාවට එන්න .
ඔව්, උතුමාණනි.
Xiao Wuyi.
ඔයා මට බල කළා පුද්ගලිකව එවන්න කියලා
මගේම නංගිව හිරේට.
ඇය මිනීමැරුමක් කළා,
සහ වින්දිතයා අන් කිසිවෙකු නොව
ෂී ජියායුගේ මව විය.
ඇය එය කළේ ඇයි කියලා ඔබ හොඳින්ම දන්නවා.
ඇය ඒක කළේ මාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔබව ආරක්ෂා කරන්නද?
ඔබ දෙදෙනාම ඔටුන්න හිමි වෙන්ක්සි කුමරුගේ නැවත පැමිණීම ගැන බියෙන් ජීවත් වෙති ,
නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙන්ක්සි
අවුරුදු 20කට කලින් මැරුණා!
යුන්ෂාඕ කුමරිය ඇගේ වෛද්‍ය කුසලතාවයෙන් ලී ලෙජුන්ව බේරා නොගත්තේ නම් ,
ලී ලෙජුන්ගේ තත්ත්වය කිසිදා
යහපත් නොවනු ඇත,
ඒ වගේම ඇය මේ වෙනකම් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙත්, සුළු සැකයක් නිසා,
ක්ෂණික බියක්,
ඇයට ඇයව බේරාගත් පුද්ගලයාට එරෙහිවම තම තලය ඔසවන්න පුළුවන් .
මට කියන්න, ලී ලෙජුන් කිසිම වරදක් කළේ නැද්ද?
ඇය රංගනය තෝරා ගත් පසු,
ඇය එහි ප්‍රතිවිපාක විඳිය යුතුයි.
Li Yizhi, රීජන්ට් ලෙස
ඔයා හරි වැරැද්ද දැනගන්න ඕනේ.
සහ රේඛාව අඳින්නේ කොතැනද!
හරි වැරැද්ද?
ඔයා ෂී ජියායුට උදව් කළා කියලා කියන්න එඩිතරද?
කිසිම ආත්මාර්ථකාමී චේතනාවකින් තොරව?
ඔයා කොච්චර අහංකාරද.
ඔයා දන්නවනේ යාඕයාඕගෙන් වෙන් වෙන එක මට කොච්චර දරාගන්න බැරි උනාද කියලා .
දැන් ඔයා මගේ නංගිව
හිරේ දැම්මට පස්සේ,
ඔයා තාමත් බලාපොරොත්තු වෙනවා මම
ඔයා එක්ක යාළු වෙයි කියලා?
සහ ප්‍රතිසංස්කරණ සමඟ එක්ව ඉදිරියට යාමට?
එතරම් පහසු ගනුදෙනුවක් නොමැත.
මේ ලෝකයේ!
උතුමාණනි කුයි කුමරුනි!
ඔබට දොස් පැවරීමට කෙනෙකු සොයා ගැනීමට සිදුවුවහොත්
ඔබට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කර ගැනීමට,
ඔයාට මට වෛර කරන්න පුළුවන්.
නමුත් ලි යිෂි,
ඔබත්
අවතැන් වූ සාමාන්‍ය ජනතාවගෙන් නැගී සිටියා.
ඔබ
මෙම ස්ථානයේ වාඩි වීමට තෝරාගෙන ඇති බැවින්,
ඔබට වඩාත් දයානුකම්පිත හදවතක් තිබිය යුතුයි.
සහ පුළුල් අභිලාෂයන්.
ඉදිරි මාවත දිගු ය.
බිය හා ආශාව ඔබව ගිල ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔබ වරක් ගමන් කළ මාර්ගය අමතක කර දමයි .
ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙන්ෂි ද?
ඇත්තටම මැරිලාද?
ඔහු මැරිලා.
ඔහු බොහෝ කලකට පෙර මිය ගියා,
ඔහු කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥